Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x00031246
source: Freemen Prowler
ko: 자유인 배회자

# 0x0003f9d5
source: Freemen Infiltrator
ko: 자유인 침투자

# 0x000418a6
source: Gaspard Archer
ko: 가스파드 궁수

# 0x000418a7
source: Gaspard Foot Soldier
ko: 가스파드 보병

# 0x000418a8
source: Gaspard Guardsman
ko: 가스파드 위병

# 0x000433e8
source: Lyrium Smuggler Archer
ko: 리륨 밀수꾼 궁수

# 0x000433e9
source: Lyrium Smuggler Enforcer
ko: 리륨 밀수꾼 집행자

# 0x000433eb
source: Lyrium Smuggler
ko: 리륨 밀수꾼

# 0x000433ec
source: Lyrium Smuggler Apostate
ko: 리륨 밀수꾼 배교자

# 0x000433ea
source: Lyrium Smuggler Lurker
ko: 리륨 밀수꾼 매복자

# 0x0003fdd9
source: Hessarian Archer
ko: 헤사리안 궁수

# 0x0003fddb
source: Hessarian Blade
ko: 헤사리안 검사

# 0x0003fddc
source: Hessarian Shield
ko: 헤사리안 방패병

# 0x0003fddd
source: Hessarian Hound
ko: 헤사리안 사냥개

# 0x0004301d
source: Harding
ko: 하딩

# 0x0003b0f1
source: Keep Gate
ko: 문 지키기

# 0x0003ff1e
source: Mystery Box
ko: 수수께끼의 상자

# 0x00029707
source: Emerald Seal
ko: 에메랄드 인장

# 0x00029708
source: This is one part of some kind of ceramic Dalish seal.
ko: 도자기로 된 데일스 엘프 인장의 일부다.

# 0x0002976d
source: Dalish Artifact
ko: 데일스 엘프 유물

# 0x0002976e
source: An artifact of great significance to the Dalish people.
ko: 데일프 엘프들에게 중요한 의미를 가진 유물이다.

# 0x0002d077
source: Orlesian Drapes
ko: 올레이 휘장

# 0x00031771
source: Red Templar Note
ko: 붉은 성기사의 쪽지

# 0x00031772
source: A note found on a red templar's corpse in an Orlesian villa.
ko: 올레이 저택의 붉은 성기사의 시체에서 발견된 쪽지.

# 0x0003f9b5
source: Body Pit Note
ko: 시체 구덩이 쪽지

# 0x0003f9b4
source: Freemen Missive
ko: 자유인의 서한

# 0x0003f9b0
source: Gordian's Letter
ko: 고디언의 편지

# 0x0004169d
source: Freemen Orders
ko: 자유인들의 명령서

# 0x0004169e
source: Note found on the body of a freemen soldier.
ko: 자유인 병사의 시체에서 발견된 쪽지.

# 0x0004173d
source: Red Templar Orders
ko: 붉은 성기사단 명령서

# 0x0004173e
source: Note found on the body of a red templar.
ko: 붉은 성기사의 시체에서 발견된 쪽지.

# 0x000418a4
source: Misshapen Child's Doll
ko: 보기 흉한 인형

# 0x000418a5
source: Odd-looking child's doll with name tag "Treasure."
ko: "보물" 이라는 이름표가 달린 기묘하게 생긴 인형.

# 0x0003aa01
source: Villa Maurel Key
ko: 마우렐 저택 열쇠

# 0x0003aa02
source: Ornate-Looking Key
ko: 화려한 열쇠

# 0x0003c21a
source: Wedding Ring
ko: 결혼반지

# 0x000440fa
source: Lindiranae's Talisman
ko: 린디라네이의 부적

# 0x000440f9
source: A lost Dalish artifact.
ko: 데일스 엘프의 잃어버린 유물.

# 0x000330cd
source: Mysterious Chateau Sketch
ko: 수수께끼의 저택 그림

# 0x0002a394
source: Key Shaft
ko: 열쇠 자루

# 0x0002a779
source: A metal shaft to a key; the head section is missing.
ko: 금속 열쇠의 자루다. 머리 부분이 없다.

# 0x0002a393
source: Key Handle
ko: 열쇠 손잡이

# 0x0002a778
source: A metal handle to a key; the shaft section is missing.
ko: 금속 열쇠의 손잡이다. 자루 부분이 없다.

# 0x0002b7f1
source: Old Key Part
ko: 낡은 열쇠 조각

# 0x0002b7f0
source: Part of an old metal key; the shaft and head are missing.
ko: 낡은 금속 열쇠의 일부. 자루와 머리 부분이 없다.

# 0x00041dfb
source: Wyvern Liver
ko: 와이번 간

# 0x00041dfc
source: Fresh liver from the body of a wyvern.
ko: 와이번에게서 꺼낸 신선한 간.

# 0x0002a0a6
source: Valammar Key
ko: 발라마르 열쇠

# 0x0002a0a7
source: This key was found alongside a letter on a desk in the Hinterlands.
ko: 이 열쇠는 내륙지역의 책상 위에 있던 편지 옆에서 발견되었다.

# 0x0003095a
source: Map
ko: 지도

# 0x0003095b
source: A map of the area, with a specific spot on a hill marked with an X.
ko: X자로 특정 장소가 표시된 근처 지역 지도다.

# 0x00030024
source: Letter
ko: 편지

# 0x00030025
source: This letter was found on a body.
ko: 시체에서 발견된 편지다.

# 0x00030020
source: Old Dalish Promise Ring
ko: 낡은 데일스 약혼반지

# 0x00030021
source: This ring was found on some templars.
ko: 어떤 성기사에게서 발견된 반지다.

# 0x0004025e
source: Grandma's Cabin Key
ko: 할머니의 오두막 열쇠

# 0x0003088d
source: Jewelry
ko: 보석 장신구

# 0x0003088e
source: Strange small item found on a body.
ko: 시체에서 발견된 이상하고 작은 물건.

# 0x00032452
source: Orders
ko: 명령서

# 0x00032453
source: Mercenary Instructions
ko: 용병 명령서

# 0x00042452
source: Phylactery Manifest
ko: 보호패 배송목록

# 0x00042453
source: A shipping manifest for mage phylacteries.
ko: 마법사 보호패 배송목록이다.

# 0x0003467d
source: Ram Meat
ko: 양고기

# 0x0003467e
source: Fresh meat from the body of a ram.
ko: 숫양에게서 얻은 신선한 고기.

# 0x0003347b
source: Note
ko: 쪽지

# 0x00035781
source: Castle Key
ko: 성 열쇠

# 0x00035782
source: Courtyard Key
ko: 안뜰 열쇠

# 0x00035783
source: Dungeon Key
ko: 지하감옥 열쇠

# 0x0003612c
source: The Most Romantic Candle in Thedas
ko: 테다스에서 가장 낭만적인 촛불

# 0x0003cdfc
source: Amulet of the Unbound
ko: 해방의 부적

# 0x00042a58
source: Dragon's Tooth
ko: 용의 이빨

# 0x00042a57
source: Recovered from a slain high dragon, the dragon's tooth is a token of commitment among the Qunari.
ko: 고룡을 처치하고 얻은 이 이빨은 쿠나리 사이에서 애정과 헌신을 상징한다.

# 0x0003f943
source: Deep Roads Key
ko: 지하 가도 열쇠

# 0x0003f944
source: Complex dwarven key.
ko: 복잡한 구조의 드워프제 열쇠.

# 0x00043c0c
source: Wyvern Heart
ko: 와이번 심장

# 0x00043c0e
source: Snowy Wyvern Heart
ko: 백설 와이번 심장

# 0x00014376
source: Harlequin's Key
ko: 어릿광대의 열쇠

# 0x00042acb
source: Noblewoman's Ring
ko: 귀부인의 반지

# 0x0002f8b8
source: Fragile Key
ko: 연약한 열쇠

# 0x0002f8bb
source: A Brittle Key
ko: 깨지기 쉬운 열쇠

# 0x0002fa99
source: Gear Piece
ko: 톱니바퀴 조각

# 0x0002faa2
source: This appears to be a piece of an elven gear.
ko: 엘프제 톱니바퀴의 조각인 것 같다.

# 0x00030af6
source: Chantry Key
ko: 챈트리 열쇠

# 0x000306e8
source: A key to the abandoned chantry crypt.
ko: 버려진 챈트리 지하실로 가는 열쇠다.

# 0x000306e7
source: Crypt Key
ko: 지하실 열쇠

# 0x0002fde5
source: Red Lyrium Shard
ko: 리륨 열쇠 조각

# 0x0002fde6
source: Appear to be the same as the shards found in Thedas, but with a red glow.
ko: 테다스에서 발견되는 조각과 같아 보이지만, 붉게 빛난다.

# 0x00037135
source: Prison Key
ko: 감옥 열쇠

# 0x00025eba
source: Captain's Key
ko: 대장의 열쇠

# 0x00042b54
source: Chantry Banner
ko: 챈트리 깃발

# 0x00042b6f
source: A banner of the Andrastian Chantry.
ko: 안드라스테 챈트리의 깃발.

# 0x00042b59
source: Chantry Banner Crown
ko: 챈트리 깃발장식

# 0x00042b70
source: Ornamentation for an Andrastian Chantry banner.
ko: 안드라스테 챈트리 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b5a
source: Circle of Magi Banner
ko: 마법사 협회 깃발

# 0x00042b71
source: A banner that bears the symbol of the Circle of Magi.
ko: 마법사 협회의 상징을 단 깃발.

# 0x00042b5b
source: Circle of Magi Banner Crown
ko: 마법사 협회 깃발장식

# 0x00042b72
source: Ornamentation for a Circle of Magi banner.
ko: 마법사 협회 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b5c
source: Dalish Banner
ko: 데일스 엘프 깃발

# 0x00042b73
source: A banner of the Dalish elves.
ko: 데일스 엘프들의 깃발.

# 0x00042b5d
source: Dalish Banner Crown
ko: 데일스 엘프 깃발장식

# 0x00042b74
source: Ornamentation for a Dalish banner.
ko: 데일스 엘프 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b5e
source: Dwarven Banner
ko: 드워프 깃발

# 0x00042b75
source: A banner featuring traditional dwarven motifs.
ko: 드워프 전통문양이 그려진 깃발.

# 0x00042b60
source: Dwarven Banner Crown
ko: 드워프 깃발장식

# 0x00042b76
source: Ornamentation for a dwarven banner.
ko: 드워프 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b61
source: Fereldan Banner
ko: 페렐던 깃발

# 0x00042b77
source: A banner from Ferelden.
ko: 페렐던에서 온 깃발.

# 0x00042b62
source: Fereldan Banner Crown
ko: 페렐던 깃발장식

# 0x00042b78
source: Ornamentation for a Fereldan banner.
ko: 페렐던 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b63
source: Free Marches Banner
ko: 자유 동맹 깃발

# 0x00042b79
source: A banner from Kirkwall, of the Free Marches.
ko: 자유 동맹의 커크월에서 온 깃발.

# 0x00042b64
source: Free Marches Banner Crown
ko: 자유 동맹 깃발장식

# 0x00042b7a
source: Ornamentation for a Free Marches banner.
ko: 자유 동맹 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b65
source: Inquisition Banner
ko: 심문회 깃발

# 0x00042b7b
source: A banner bearing the emblem of the Inquisition.
ko: 심문회의 상징을 담은 깃발.

# 0x00042b66
source: Inquisition Banner Crown
ko: 심문회 깃발장식

# 0x00042b7c
source: Ornamentation for an Inquisition banner.
ko: 심문회 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b67
source: Orlesian Banner
ko: 올레이 깃발

# 0x00042b7d
source: A banner from Orlais.
ko: 올레이에서 온 깃발.

# 0x00042b68
source: Orlesian Banner Crown
ko: 올레이 깃발장식

# 0x00042b7e
source: Ornamentation for an Orlesian banner.
ko: 올레이 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b69
source: Templar Order Banner
ko: 성기사단 깃발

# 0x00042b7f
source: A banner bearing the emblem of the Templar Order.
ko: 성기사단의 상징이 그려진 깃발.

# 0x00042b6a
source: Templar Order Banner Crown
ko: 성기사단 깃발장식

# 0x00042b80
source: Ornamentation for a templar banner.
ko: 성기사단 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b6b
source: Tevinter Banner
ko: 테빈터 깃발

# 0x00042b81
source: A banner from the Tevinter Imperium.
ko: 테빈터 제국에서 온 깃발.

# 0x00042b6c
source: Tevinter Banner Crown
ko: 테빈터 깃발장식

# 0x00042b82
source: Ornamentation for a Tevinter banner.
ko: 테빈터 깃발에 다는 장식.

# 0x00042b6d
source: Grey Warden Banner
ko: 회색 감시단 깃발

# 0x00042b83
source: A banner bearing the symbol of the Grey Wardens.
ko: 회색 감시자들의 상징을 담은 깃발.

# 0x00042b6e
source: Grey Warden Banner Crown
ko: 회색 감시단 깃발장식

# 0x00042b84
source: Ornamentation for a Grey Warden banner.
ko: 회색 감시단 깃발에 다는 장식.

# 0x00043384
source: Recovered from Halamshiral.
ko: 할람시랄에서 가져온 것.

# 0x00043a71
source: {string}270400{/string} Vol. 1
ko: {string}270400{/string} 제1권

# 0x00043a72
source: {string}270400{/string} Vol. 2
ko: {string}270400{/string} 제2권

# 0x00043a77
source: {string}270400{/string} Vol. 3
ko: {string}270400{/string} 제3권

# 0x00043a73
source: {string}270400{/string} Vol. 4
ko: {string}270400{/string} 제4권

# 0x00043a75
source: {string}270400{/string} Vol. 5
ko: {string}270400{/string} 제5권

# 0x00043a70
source: {string}270400{/string} Vol. 6
ko: {string}270400{/string} 제6권

# 0x00043386
source: Recovered from Haven.
ko: 헤이븐에서 가져온 것.

# 0x00043385
source: Recovered from Adamant Fortress.
ko: 아다만트 요새에서 가져온 것.

# 0x00043388
source: Recovered from somewhere in your travels.
ko: 당신의 여정 중 가져온 것.

# 0x00043383
source: Recovered from the Temple of Mythal.
ko: 미쌀의 신전에서 가져온 것.

# 0x0004331c
source: Recovered from Redcliffe Castle.
ko: 레드클리프 성에서 가져온 것.

# 0x00042bba
source: Chantry Drapery
ko: 챈트리 휘장

# 0x00042bbb
source: Drapes bearing the holy emblems of the Andrastian Chantry.
ko: 안드라스테 챈트리의 신성한 상징을 새긴 휘장.

# 0x00043898
source: Chasind Drapery
ko: 체이신드 휘장

# 0x0004389e
source: Simple drapes in a style meant to evoke early Chasind tribes.
ko: 초기 체이신드 부족 느낌을 주는 단순한 휘장.

# 0x00042bbc
source: Mage Circle Drapery
ko: 마법사 협회 휘장

# 0x00042bbd
source: Drapes decorated with the symbols of the Circle of Magi.
ko: 마법사 협회의 상징으로 장식된 휘장.

# 0x00042bbe
source: Dalish Drapery
ko: 데일스 휘장

# 0x00042bbf
source: Drapes marked with common Dalish motifs.
ko: 데일스 엘프들이 흔히 쓰는 문양으로 장식된 휘장.

# 0x00042bc0
source: Dwarven Drapery
ko: 드워프 휘장

# 0x00042bc1
source: Drapes featuring distinctive dwarven elements.
ko: 드워프들만의 독특한 요소가 들어간 휘장.

# 0x00042bc2
source: Elven Drapery
ko: 엘프 휘장

# 0x00042bc3
source: Drapes featuring distinctive elven elements.
ko: 엘프들만의 독특한 요소가 들어간 휘장.

# 0x00042bc4
source: Fereldan Drapery
ko: 페렐던 휘장

# 0x00042bc5
source: Drapes bearing distinctive Fereldan elements.
ko: 페렐던의 장식요소가 들어간 휘장.

# 0x00042bc6
source: Free Marcher Drapery
ko: 자유 동맹 휘장

# 0x00042bc7
source: Drapes decorated with heraldry of the Free Marcher states.
ko: 자유 동맹 도시국가들의 문장으로 장식된 휘장.

# 0x00042bc8
source: Grey Warden Drapery
ko: 회색 감시자 휘장

# 0x00042bc9
source: Drapes embroidered with Grey Warden insignias.
ko: 회색 감시자들의 상징으로 장식된 휘장.

# 0x00042bca
source: Inquisition Drapery
ko: 심문회 휘장

# 0x00042bcb
source: Drapes made specially for the new Inquisition.
ko: 새로운 심문회를 위해 특별히 만들어진 휘장.

# 0x00042bcc
source: Orlesian Drapery
ko: 올레이 휘장

# 0x00042bcd
source: The finest drapes, woven with traditional Orlesian designs.
ko: 올레이 전통 디자인으로 수놓아진 아름다운 휘장.

# 0x00043897
source: Qunari Drapery
ko: 쿠나리 휘장

# 0x00043899
source: Drapes designed with distinctive Qunari elements.
ko: 쿠나리의 독특한 장식요소를 담은 휘장.

# 0x00042bce
source: Templar Drapery
ko: 성기사단 휘장

# 0x00042bcf
source: Drapes bearing the symbols of the Templar Order.
ko: 성기사단의 상징이 달린 휘장.

# 0x00042bd0
source: Tevinter Drapery
ko: 테빈터 휘장

# 0x00042bd1
source: Drapery from the Tevinter Imperium, emblazoned with striking Tevinter symbols.
ko: 화려한 테빈터 상징으로 꾸며진, 테빈터산 휘장.

# 0x00042bdd
source: Dwarven Bed
ko: 드워프 침대

# 0x00042bde
source: A bed, dwarven in style.
ko: 드워프 스타일의 침대.

# 0x00042bdf
source: Free Marches I
ko: 자유 동맹 침대 I

# 0x00042be0
source: A bed featuring decorations from the Free Marches.
ko: 자유 동맹 양식으로 장식된 침대.

# 0x00042be1
source: Free Marches Bed II
ko: 자유 동맹 침대 II

# 0x00042be2
source: A bed featuring decorations from the Free Marches.
ko: 자유 동맹 양식으로 장식된 침대.

# 0x00042be3
source: Orlesian Bed I
ko: 올레이 침대 I

# 0x00042be4
source: A bed, adorned in Orlesian style.
ko: 올레이 양식으로 장식된 침대.

# 0x00042be5
source: Orlesian Bed II
ko: 올레이 침대 II

# 0x00042be6
source: A bed, adorned in Orlesian style.
ko: 올레이 양식으로 장식된 침대.

# 0x00042be8
source: Orlesian Bed III
ko: 올레이 침대 III

# 0x00042be9
source: A bed, adorned in Orlesian style.
ko: 올레이 양식으로 장식된 침대.

# 0x00042bee
source: Andrastian Chantry Heraldry
ko: 안드라스테 챈트리 문장

# 0x00042bef
source: Heraldry of the Andrastian Chantry.
ko: 안드라스테 챈트리의 문장.

# 0x00042bf0
source: Circle of Magi Heraldry
ko: 마법사 협회 문장

# 0x00042bf1
source: Heraldry of the Circle of Magi.
ko: 마법사 협회의 문장.

# 0x00042bf2
source: Dalish Heraldry
ko: 데일스 문장

# 0x00042bf3
source: Heraldry of the Dalish elves.
ko: 데일스 엘프의 문장.

# 0x00042bf4
source: Dwarven Heraldry
ko: 드워프 문장

# 0x00042bf5
source: Traditional heraldry of the dwarves of Orzammar.
ko: 오자마르 드워프들의 전통 문장.

# 0x00042bf6
source: Fereldan Heraldry
ko: 페렐던 문장

# 0x00042bf7
source: Heraldry from Ferelden, a nation in southern Thedas.
ko: 남부 테다스에 위치한 국가, 페렐던의 문장.

# 0x00042bf8
source: Free Marches Heraldry
ko: 자유 동맹 문장

# 0x00042bf9
source: Heraldry from Kirkwall, a prominent city-state of the Free Marches.
ko: 자유 동맹의 도시국가인 커크월의 문장.

# 0x00042bfa
source: Grey Warden Heraldry
ko: 회색 감시자 문장

# 0x00042bfb
source: Heraldry of the Grey Wardens.
ko: 회색 감시자들의 문장.

# 0x00042bff
source: Inquisition Heraldry
ko: 심문회 문장

# 0x00042c01
source: Heraldry of the new Inquisition.
ko: 새로운 심문회의 문장.

# 0x00042c02
source: Orlesian Heraldry
ko: 올레이 문장

# 0x00042c03
source: The elaborate heraldry of the most powerful empire in Thedas, Orlais.
ko: 테다스에서 가장 강력한 국가, 올레이의 정교한 문장.

# 0x00042c06
source: Templar Order Heraldry
ko: 성기사단 문장

# 0x00042c07
source: Heraldry of the Templar Order.
ko: 성기사단의 문장.

# 0x00042c08
source: Tevinter Heraldry
ko: 테빈터 문장

# 0x00042c09
source: Heraldry of the Tevinter Imperium.
ko: 테빈터 제국의 문장.

# 0x00042c27
source: Andrastian Throne
ko: 안드라스테 옥좌

# 0x00042c28
source: An ornate seat decorated with religious iconography from the Andrastian Chantry.
ko: 안드라스테 챈트리의 종교적 상징으로 장식된 화려한 좌석.

# 0x00042c29
source: Andrastian Throne Accessory I
ko: 안드라스테 옥좌 장식 I

# 0x00042c2a
source: Additional ornamentation for the Andrastian throne.
ko: 안드라스테 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c2b
source: Andrastian Throne Accessory II
ko: 안드라스테 옥좌 장식 II

# 0x00042c2c
source: Additional ornamentation for the Andrastian throne.
ko: 안드라스테 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c2d
source: Chasind Throne
ko: 체이신드 옥좌

# 0x00042c2e
source: An ancient stone chair, carved by the Chasind of the Fereldan wilds.
ko: 페렐던 야생지의 체이신드 부족이 조각한, 고대의 돌로 만든 의자.

# 0x00042c2f
source: Chasind Throne Accessory I
ko: 체이신드 옥좌 장식 I

# 0x00042c30
source: Additional ornamentation for the Chasind throne.
ko: 체이신드 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c31
source: Chasind Throne Accessory II
ko: 체이신드 옥좌 장식 II

# 0x00042c32
source: Additional ornamentation for the Chasind throne.
ko: 체이신드 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c33
source: Enchanter's Seat
ko: 마도사의 옥좌

# 0x00042c34
source: A magnificent chair that once belonged to First Enchanter Willow of the White Spire.
ko: 백색 첨탑의 수석 마도사 윌로우가 한때 가지고 있었던 장엄한 의자.

# 0x00042c36
source: Enchanter's Seat Accessory I
ko: 마도사의 옥좌 장식 I

# 0x00042c37
source: Additional ornamentation for the Enchanter's Seat.
ko: 마도사의 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c38
source: Enchanter's Seat Accessory II
ko: 마도사의 옥좌 장식 II

# 0x00042c39
source: Additional ornamentation for the Enchanter's Seat.
ko: 마도사의 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c3a
source: Fereldan Throne
ko: 페렐던 옥좌

# 0x00042c3b
source: A sturdy seat, handcrafted in Ferelden, surmounted by carved wooden mabari heads.
ko: 페렐던 장인이 만든 튼튼한 의자. 나무로 된 마바리 머리 조각으로 장식되어 있다.

# 0x00042c3c
source: Fereldan Throne Accessory I
ko: 페렐던 옥좌 장식 I

# 0x00042c3d
source: Additional ornamentation for the Fereldan throne.
ko: 페렐던 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c3e
source: Fereldan Throne Accessory II
ko: 페렐던 옥좌 장식 II

# 0x00042c3f
source: Additional ornamentation for the Fereldan throne.
ko: 페렐던 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c40
source: Inquisitor's Throne
ko: 심문관의 옥좌

# 0x00042c41
source: The Inquisitor's seat of power.
ko: 심문관의 권력을 나타내는 의자.

# 0x00042c42
source: Inquisitor's Throne Accessory I
ko: 심문관의 옥좌 장식 I

# 0x00042c43
source: Additional ornamentation for the Inquisitor's throne.
ko: 심문관의 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c44
source: Inquisitor's Throne Accessory II
ko: 심문관의 옥좌 장식 II

# 0x00042c45
source: Additional ornamentation for the Inquisitor's throne.
ko: 심문관의 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c46
source: Orlesian Throne
ko: 올레이 옥좌

# 0x00042c47
source: A showy chair, featuring gilded embellishments handmade by the finest craftsmen in Val Royeaux.
ko: 발 르와이요 최고의 장인들이 직접 만든 금도금된 장식물이 달린 화려한 의자.

# 0x00042c48
source: Orlesian Throne Accessory I
ko: 올레이 옥좌 장식 I

# 0x00042c49
source: Additional ornamentation for the Orlesian throne.
ko: 올레이 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c4a
source: Orlesian Throne Accessory II
ko: 올레이 옥좌 장식 II

# 0x00042c4b
source: Additional ornamentation for the Orlesian throne.
ko: 올레이 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c4c
source: Qunari Bench
ko: 쿠나리 옥좌

# 0x00042c4d
source: An imposing seat taken from a Qunari dreadnought.
ko: 쿠나리 전함에서 수복한 권력이 느껴지는 의자.

# 0x00042c4e
source: Qunari Bench Accessory I
ko: 쿠나리 옥좌 장식 I

# 0x00042c4f
source: Additional ornamentation for the Qunari bench.
ko: 쿠나리 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c50
source: Qunari Bench Accessory II
ko: 쿠나리 옥좌 장식 II

# 0x00042c51
source: Additional ornamentation for the Qunari bench.
ko: 쿠나리 옥좌를 위한 추가 장식물.

# 0x00042c52
source: Andrastian Glass
ko: 안드라스테 유리창

# 0x00042c53
source: Stained glass windows depicting scenes and figures from Chantry history.
ko: 챈트리 역사에 등장하는 장면과 인물들을 표현한 색유리창.

# 0x00042c54
source: Dalish Glass
ko: 데일스 유리창

# 0x00042c55
source: Stained glass windows of elven design.
ko: 엘프 디자인의 색유리창.

# 0x00042c56
source: Dwarven Glass
ko: 드워프 유리창

# 0x00042c57
source: Stained glass windows of dwarven design.
ko: 드워프 디자인의 색유리창.

# 0x00042c58
source: Fereldan Glass
ko: 페렐던 유리창

# 0x00042c59
source: Stained glass from Ferelden, with a design heavily featuring mabari.
ko: 마바리 사냥개가 그려진 페렐던산 색유리창.

# 0x00042c5a
source: Inquisition Glass
ko: 심문회 유리창

# 0x00042c5b
source: The Inquisition emblem is the focus of this stained glass window.
ko: 이 색유리창의 중심에는 심문회 상징이 그려져 있다.

# 0x00042c5c
source: Orlesian Glass
ko: 올레이 유리창

# 0x00042c5d
source: Beautiful stained glass, crowned with the golden lion symbol of the Valmonts.
ko: 발몽 가의 황금 사자가 그려진, 아름답게 색이 입혀진 유리창.

# 0x00042c5e
source: Qunari Glass
ko: 쿠나리 유리창

# 0x00042c5f
source: Windows featuring the distinctive symbol of the House of Tides.
ko: 타이드 가 특유의 상징이 그려진 유리창.

# 0x00042b06
source: Amrita Vein Seeds
ko: 암리타 잎맥 씨앗

# 0x00042b3d
source: Seeds of the amrita vein plant.
ko: 암리타 잎맥의 씨앗이다.

# 0x00042b07
source: Arbor Blessing Seeds
ko: 수목의 축복 씨앗

# 0x00042b3e
source: Seeds of the arbor blessing plant.
ko: 수목의 축복 식물의 씨앗이다.

# 0x00042b08
source: Black Lotus Seeds
ko: 검은 연꽃 씨앗

# 0x00042b3f
source: Seeds from the black lotus.
ko: 검은 연꽃에서 나온 씨앗이다.

# 0x00042b09
source: Blood Lotus Seeds
ko: 핏빛 연꽃 씨앗

# 0x00042b40
source: Seeds from the blood lotus.
ko: 핏빛 연꽃에서 나온 씨앗이다.

# 0x00042b0a
source: Crystal Grace Seeds
ko: 품위의 결정체 씨앗

# 0x00042b41
source: Seeds of the crystal grace plant.
ko: 품위의 결정체 식물의 씨앗이다.

# 0x00042b0b
source: Dawn Lotus Seeds
ko: 새벽 연꽃 씨앗

# 0x00042b42
source: Seeds from the dawn lotus.
ko: 새벽 연꽃에서 나온 씨앗이다.

# 0x00042b0c
source: Deathroot Seeds
ko: 죽음뿌리 씨앗

# 0x00042b43
source: Seeds from the deathroot plant.
ko: 죽음뿌리 식물의 씨앗.

# 0x00042b0d
source: Deep Mushroom Spores
ko: 지하 버섯 포자

# 0x00042b44
source: Spores of a deep mushroom.
ko: 지하 버섯의 포자.

# 0x00042b0e
source: Dragonthorn Seeds
ko: 용가시나무 씨앗

# 0x00042b45
source: Seeds from the dragonthorn.
ko: 용가시나무의 씨앗.

# 0x00042b0f
source: Elfroot Seeds
ko: 엘프뿌리 씨앗

# 0x00042b46
source: Seeds of the common elfroot plant.
ko: 일반 엘프뿌리 식물의 씨앗.

# 0x00042b10
source: Embrium Seeds
ko: 엠브리움 씨앗

# 0x00042b47
source: Seeds of the embrium plant.
ko: 엠브리움 식물의 씨앗.

# 0x00042b11
source: Felandaris Seeds
ko: 펠란다리스 씨앗

# 0x00042b48
source: Seeds of the felandaris plant.
ko: 펠란다리스 식물의 씨앗이다.

# 0x00042b12
source: Ghoul's Beard Seeds
ko: 구울의 수염 씨앗

# 0x00042b49
source: Seeds of the ghoul's beard plant.
ko: 구울의 수염 식물의 씨앗.

# 0x00042b13
source: Prophet's Laurel Seeds
ko: 선지자의 월계수 씨앗

# 0x00042b4a
source: Seeds from the Prophet's Laurel.
ko: 선지자의 월계수 식물의 씨앗.

# 0x00042b15
source: Rashvine Seeds
ko: 발진덩굴 씨앗

# 0x00042b4b
source: Seeds of the rashvine plant.
ko: 발진덩굴 식물의 씨앗.

# 0x00042b17
source: Rashvine Nettle Seeds
ko: 발진덩굴 쐐기풀 씨앗

# 0x00042b4c
source: Seeds of the rashvine nettle.
ko: 발진덩굴 쐐기풀의 씨앗.

# 0x00042b18
source: Royal Elfroot Seeds
ko: 왕실 엘프뿌리 씨앗

# 0x00042b4d
source: Seeds of the royal elfroot plant.
ko: 왕실 엘프뿌리 식물의 씨앗.

# 0x00042b19
source: Spindleweed Seeds
ko: 회전초 씨앗

# 0x00042b4e
source: Seeds from the spindleweed.
ko: 회전초에서 나온 씨앗.

# 0x00042b1b
source: Vandal Aria Seeds
ko: 반달 아리아 씨앗

# 0x00042b4f
source: Seeds of the vandal aria plant.
ko: 반달 아리아 식물의 씨앗.

# 0x00042b1c
source: Witherstalk Seeds
ko: 마름줄기 씨앗

# 0x00042b50
source: Seeds from the witherstalk.
ko: 마름줄기에서 나온 씨앗.

# 0x0002b945
source: This appears to be machined dwarven gear.
ko: 드워프제 톱니바퀴로 보인다.

# 0x000349fc
source: Key Fragment
ko: 열쇠 조각

# 0x000349fd
source: Piece of a larger key.
ko: 큰 열쇠의 일부분이다.

# 0x00025502
source: Torn Paper
ko: 찢어진 종이

# 0x0002523c
source: Directions drawn on a tattered piece of paper.
ko: 해진 종이조각 위에 무언가 그려져 있다.

# 0x00034a0a
source: Powerful Enchantment
ko: 강력한 마법주문

# 0x0003c21b
source: This ring was found in a cave full of spiders.
ko: 거미로 가득한 동굴에서 발견된 반지다.

# 0x000390bd
source: Elvhen Sword Pommel
ko: 엘프제 검 끝장식

# 0x000390be
source: One of four elvhen weapon components broken long ago.
ko: 오래 전 부서진 엘프제 무기의 네 조각 중 하나.

# 0x000390f4
source: Elvhen Sword Hilt
ko: 엘프제 검 자루

# 0x000390f9
source: Elvhen Sword Guard
ko: 엘프제 검 날밑

# 0x000390fa
source: Elvhen Sword Blade
ko: 엘프제 검날

# 0x00042cd1
source: Red Templar Key
ko: 붉은 성기사 열쇠

# 0x00042cd2
source: Found on Red Templar
ko: 붉은 성기사에게서 발견됨

# 0x000417ee
source: Glowing Key
ko: 빛나는 열쇠

# 0x000417ef
source: A glowing key found on a crazy mage in the Storm Coast.
ko: 폭풍 해안의 미친 마법사에게서 발견된 빛나는 열쇠.

# 0x0004188b
source: Aubrey's Note
ko: 오브리의 쪽지

# 0x0004188c
source: A note found in the hand of a dead Inquisition soldier.
ko: 죽은 심문회 병사의 손에 들려있던 쪽지.

# 0x0003faa4
source: Rusted Key
ko: 녹슨 열쇠

# 0x0003faa5
source: A rusted key found on a young Avvar leader's corpse.
ko: 젊은 아바르 족장의 시체에서 발견된 녹슨 열쇠.

# 0x00042221
source: Gift Letter
ko: 선물 속 편지

# 0x00042222
source: A small note found inside a gift box.
ko: 선물상자 안에서 발견된 작은 쪽지.

# 0x0002b285
source: Dirthamen's Wisdom
ko: 더타멘의 지혜

# 0x00042ad1
source: Ornate Elven Key
ko: 화려한 엘프제 열쇠

# 0x00043b44
source: So mysterious.
ko: 수수께끼에 싸여 있다.

# 0x00019846
source: Keystone
ko: 쐐기돌

# 0x00037efb
source: An ancient key found on Lucanus's corpse in the Tevinter laboratory.
ko: 테빈터 실험실에 있던 루캐너스의 시체에서 발견된 고대 열쇠.

# 0x00037ef9
source: Key found on a Venatori corpse in the ancient prison ruins.
ko: 고대 감옥 폐허에 있던 베나토리 시체에서 발견된 열쇠다.

# 0x000370d1
source: Wrapped Prison Key
ko: 감싸인 감옥 열쇠

# 0x00037efa
source: Key with a note wrapped around it.
ko: 겉에 쪽지가 감긴 열쇠다.

# 0x0002dc95
source: Quillback Intestine
ko: 퀼백 창자

# 0x0002dc96
source: Slimy, pungent ropes of intestine from a quillback.
ko: 끈적끈적하고 악취가 풍기는 퀼백의 창자다.

# 0x00031888
source: Inquisition Toolbelt
ko: 심문회 공구 허리띠

# 0x0003188a
source: The toolbelt an Inquisition scout might carry.
ko: 심문회 정찰병들이 쓸 법한 공구 허리띠.

# 0x0002dcdf
source: Phoenix Tail Feather
ko: 피닉스 꼬리깃

# 0x0002dcf0
source: The undamaged tail feather of an adult phoenix.
ko: 성체 피닉스의 온전한 꼬리깃.

# 0x0002dc27
source: Research Supplies
ko: 연구 자료
